FEDERICO KRENN
Desarrollador Frontend
CONTACTO
/fedekrenn
in /fkrenn/
3512367758
Córdoba, Argentina
fedekrenn@gmail.com
SOBRE MÍ
Soy una persona orientada al trabajo en
equipo, responsable y comprometido en
la resolución eficiente de problemas. Mi
experiencia en el área de calidad y mi
creciente formación en programación me
impulsan a seguir desarrollándome
profesionalmente. Busco nuevas
oportunidades para aplicar mis
habilidades adquiridas, expandir mis
conocimientos en el campo del desarrollo
y contribuir en un entorno colaborativo y
dinámico, donde pueda aportar al
crecimiento y éxito del equipo y la
empresa.
APTITUDES
● ReactJS
English Certificate (B2) - EFSET
●
●
Metodologías ágiles
• Trabajo en equipo
● Sass
EXPERIENCIA LABORAL
Analista de calidad
Startek | 2013 - Actualidad
Luego de formar parte de atención al cliente, por mi gran
desempeño logré alcanzar el puesto de analista de calidad
para la cuenta Claro (tanto Argentina y Uruguay) en las redes
sociales y también para grandes Clientes corporativos. Desarro-
llé en React el CMS en el cual se carga los datos de las
gestiones para medir kpi y planificar los planes de acción,
aumentando la efectividad de la tarea de los analistas al
prescindir del uso de excel.
Facilitador - Tutor
Junior Achievement | Agosto 2022 -
Actualidad
Tutoría del curso virtual a alumnos para el programa "Yo Puedo
Programar". Dictado de clases complementarias que sirven de
apoyo al material del campus, el cual es HTML, CSS, JavaScript
y Bootstrap. Seguimiento diario de las acciones y
participaciones en el campus: Intervenciones en el campus
(foros o debates), corrección de actividades.
TRAYECTORIA ACADÉMICA
Técnicatura Superior en Desarrollo Web y
Aplicaciones Digitales
Instituto Superior Politécnico De Córdoba -
ISPC | 2023 - Actualidad
Tecnicatura Universitaria en Software
Libre
Facultad de Ingeniería y Ciencia Hídricas.
Universidad Nacional del Litoral | 2023 -
Actualidad
CURSOS Y CERTIFICADOS
Carrera de desarrollo Fullstack
Coder House | Diciembre 2021 - Marzo 2023
. Desarrollo web
• JavaScript
• React
• Backend con Node.js, Express y MongoDB